## Introduction
This is first day to learn the mark down is guchenhui teach licongming .zhixie
看懂了吗 这个真别删，以后还能回忆呢，其他的都不重要，这个比较重要，哈哈哈哈哈
回忆什么，你才是最重要的
回忆你教我的时候，最后我们都变成很厉害的人了，再回头看，肯定很有意思的，我不删，哈哈哈哈我害怕了哈哈哈哈
妮妮还在吗你都不看微信。
现在是超强的咕咕在教妮妮，要是以后还能见到，不知道咕咕已经在哪高就了，不知道还有没有机会能向古神学习了，我的每个第一步，都是古神教的，铭记！！！感恩！！！

怎么妮妮笨笨的，你来找我到时候不就好了
你就会瞧不起我的，等你成了MIt的博导，我只能在电视和期刊里看见你了，你还没时间看微信了

你是不是傻傻的哈哈哈，傻妮，我怎么会瞧不起你呢，
我不管，反正你一直是我的古神，哈哈哈哈，永远做你的跟随者！膜拜！！！
我无语了，我没这么厉害，你也永远是我的勺勺妮
现在是这么说，到时候你忙了，聊天的机会可少了，可要好好记录一下
好，笨笨妮不会哭了吧哈哈哈
真
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉很奇妙的缘分，就是说，感觉我会很舍不得再见，但是再见可能是很正常的，后来我们都会越来越忙，伤感，第一篇就要当我的日记，哈哈哈，我要公开，不重要，没事的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等你去美国之前，告诉我，哈哈哈，起码再见一次，哈哈哈哈哈哈，然后就等我去找你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一看就知道你这人，就见一面，你要是想我，你就来找我啊，假惺惺，哈哈哈臭妮
我的意思是，在你快走之前，现在你连offer都没有呢，哈哈哈哈哈哈哈哈
好
速速投递MIT在那等我，好等你，和你一起上学，师哥，哈哈哈哈哈哈，记得带带我
可能要你带带我了哈哈哈，过几年你就有好多paper了，我太慢了，已经够不到我想要的东西了，要靠你了妮妮
突然好伤感 o(╥﹏╥)o妮妮不会哭了吧哈哈哈，爱哭鼻子的妮妮 坏蛋！都是你！到时候被小杨小田看见了，也没事，哈哈哈哈哈，发给他们看，让他们知道，我都是古神教的
我的进步都离不开古神，哈哈哈哈
等20年再看，不知道会是什么感觉。20年后，你可能都不会上github了，哈哈哈，为啥？可能妮妮都不做程序员了

 你跟我发消息，我就能看
不做程序员了，起码网站还在
你不想我做程序员？想你，做什么都好，做让你开心的事情最好
同样的话送你，你其实很强的，未来肯定很厉害的，别气馁 哈哈哈哈哈哈，我们两个连拼音都不会，还要当程序员，哈哈哈哈哈哈哈程序员又不用会拼音
要是我去不了美国，你会带我去吗妮妮 会，必须的，但是我相信你一定能去，还能去最顶尖的和全奖!!! 你一定行的！！！
好，妮妮现在不会哭了吧哈哈哈，别哭了妮妮，我还在呢，你要是想我就来找我就好了，哈哈哈，天天在图书馆卷哈哈哈中秋我还想着你会来呢
没你半点责任吗，我怎么啦，我坏蛋把你弄哭了是不是
是
还有你找的一堆老师
个个事多
最近天天熬夜都弄不完
你是不是明天要汇报啊
你急不急
要不之后再聊，哈哈哈哈
明天可能不用开，我突然想起是两周开一次，不过
？那就不打扰你了，我登一下，然后保存，哈哈哈哈
你设置成私密把，为啥，我不介意，应该没人会看我把，哈哈哈哈哈哈
不好吧，以后你用这个就会很多了，以后可能就会有很多人来看你的github了
那就看，有啥不好意思的，哈哈哈哈哈 少见哦，你最容易不好意思的，没事，哈哈哈哈
不知道我们最后能不能分辨出来哪句话是哪个人写的，哈哈哈哈
记录一下时间    2024.9.20    21.46








 
